大家好，我叫埃琳娜（Elena），我是拉帕汀联合世界大学的最近毕业生
大学，这是我未来所有见过的学生的五个秘诀
是我希望有人在我登上飞往香港的飞机之前告诉我的事情
孔，所以我希望他们能帮助你们超越卑诗省的人们，让我们开始吧
从第一开始，我认为这是最重要的一点
自己敢于有大学经验，有很多
上联合世界大学的学生，然后他们在那里抱怨
他们的学校不够休，或者对我而言，你可以做到
建设性的批评没问题，但我确实认为，做自己的事也是你的工作
大学UWC可以这么说，因为一所大学只成为联合世界
通过学生来进行大学学习，所以要赋予他们uwc的共鸣和
举例来说，如果您在那儿而抱怨是因为您的大学
没有女权主义俱乐部然后被说唱成立女权主义俱乐部去
自己一些成员，并开始举办活动，这就是我们的方式，好吧，我
认为需要注意的是，您的大学无法向您提供UWC，这一点非常重要
体验积极参与UWC的是您，体验还可以，
意味着从电影之夜注册讨论之夜，进行辩论
为了丰富您的经验而做的任何事情，有时
意思是不得不说不，因为你必须学习，因为你得到了惠比寿
经验还包括学者，好吧，我们不要忘记它的一部分
需要特别注意的是，每个人都知道VC经验将是
不同，因为每个人都会创造自己的UWC体验
好吧，每个人都住着不同的室友，每个人都不同
选择参加哪个活动状态，最后您将获得一个
构成您的体验和您的任何事物的事物的不同组成
同行，这很好，但这表明您有责任选择自己的
希望您的VC体验看起来不错，您是否希望充满
伟大的体育运动不希望它充满辩论和Model United
各国，这样做，您是否想将所有事情混合在一起，取决于您，但是
在这些活动中积极投入自己是很重要的
使uawc体验正常，因为它不会交给您
这不是它的工作原理，您必须主动离开房间
而Tendo水泥，否则UWC的经验将成为您狂饮的方式
看了你房间里所有的Netflix电视节目，我不确定那是否真的
算是YouTube的经验，但即使如此，也永远不要做自己
当你第一次来到联合世界学院时，你会被吓到
遇到了来自世界各地的120个人，他们都做得很棒
事情，而你只会像哇，我是怎么得到一分钟的，也许
你会想要成为一个超级惊人的人，他们想要在拥有自己的非政府组织时
他们只有15岁，如果您是其中的一员，那么您就是一个灵感，谢谢
但是，如果您不这样做，请不要被吓到，我知道这很容易
感觉就像我的天哪，在座的每个人都很棒，但我不是
他们承认我没有选拔委员会，这可能是一个错误
承认您是因为您具有他们认为会增加的特征
对联合世界大学社区的价值，这就是为什么他们承认
你，这就是为什么他们把你送到那所特定的大学，所以做你自己
而您实际上将添加他们承认您的特征
我知道有时候可能很难，因为你觉得其他人都在
好多了，但您知道每个人的感受都一样，所以即使您也不必担心
如果您认为哦，我的上帝，他们是如此的奇妙，您知道他们的感觉就像
当您这样做时感到害怕，只要记住那意味着我也想说
有时优先考虑自我保健非常重要，您知道
取决于你的性格，比如你需要多少时间，我知道
从什么开始，人们会觉得自己必须全天候24/7社交，但实际上您不需要
如果您不参加派对或郊游，那么您将不会有人在乎
在一天结束时都会好起来的
所以说实话，嘿，你知道我实际上需要一个小时给自己做些什么，
躺在床上看Netflix或吃点巧克力，或者两者都很好
而且您知道这需要一些时间，我认为这很重要，这是其中的一部分
诚实的说自己，嘿，你知道我没有什么感觉
现在下来，这也很酷，我知道很多
人们特别是在第二年就知道了，他们就像哦，我的
上帝，我希望我的第一年马上就做
嗯，你知道你感觉很好，哦，天哪，一切都足够社交了，但是
现实是人们有点嫉妒，你有胆量说
你知道我想要的是什么，只是冷静一点就不用担心
关于它，好的，自我保健是第三个重要的因素，
优先事项，每学期复习一下，并根据他们的生活而行
所以我的意思是说，基本上我所做的是写了一份
我想摆脱我知道的BC经验，然后我排名
根据重要性，他们现在不分享该列表，因为它非常
个人，但我要说我的成绩是
排名很高，所以我觉得好，我需要非常好的成绩，因为我想
要花一分钟时间去读一所好的大学，那意味着我必须优先考虑
有时我不得不说不，我不参加这个活动，或者不，我没有做
这是因为我需要腾出时间学习和做作业，这很好，但是
你知道你需要知道这是否值得你和你的优先事项
是不是你成绩最好嗯，如果你是
像哦，我的平均成绩也很好，那么你可以参加更多的活动
重要的是，您要自己决定要出什么
uawc经验的基础上，并且您根据该经验来创建自己的经验
现在您的目标可能会在您的整个经历中发生变化，我的意思是从
16到18岁是参加联合大专院校的人数最多的人，你知道你是
仍然喜欢为生活制定计划，有时您会改变自己的整个生活
方向，我们很好，所以每学期都要复习一下，我认为那也是
判断我们的优先事项对您而言是否真正有意义的好方法，因为
当你按照优先顺序生活的时候，你就像我不是真的
对此感到满意，这表明您也许优先事项并不是您真正的优先事项
这不是您作为一个人真正想要的，但我认为拥有这些
优先级，选择要处理的事件会容易一些
参加是因为一旦您到达联合世界学院，您将成为
每天都能用我记得的东西填满你的日历
看着大学的日历，我喜欢那张充满的f是什么
就像他们有时St.一样饱满同时发生的事件是
就像免费的不同活动，你就像我本应该在哪里
所有这些免费活动现在我要去哦，您必须选择知道，这就是
您作为大学生的责任，但我认为有时候您只是
看日历，如果不去看所有这些，你会感到难过
精彩的事件，所以很好地告诉自己我本来会去的
但是在这点上，我的优先级对我而言更为重要，因为第四点
与室友就您在房间中应该做和不应该做的事情达成协议
当灯熄灭时，现在是我的机会，还有我Terrell的大学，
当灯熄灭时，事情变得相对容易，因为大学
决定您是否在最晚11:00 pm熄灯，我想您
只能像早上六批一样打开它们，所以
是的，但是我们实际上打开了较早的灯光，因为我真的很早
卧铺，所以我告诉我的室友，嘿，你知道我真正想干嘛
像9:30到10:00那样睡觉吧，现在对你很酷，现在你
可能就像你晚上弗雷迪（Freddie）睡觉时那样
好吧，您知道南方护理我决定早点入睡，因为它确实对我有帮助
专注于学校，所以9:30是我的时间，我的室友对此非常满意
所以我们想要某些事情，我们会在房间里做某些事情
我们会喜欢在您的房间里，我想这会让您更多
舒适，因为您的房间就是您的空间，这是您的家庭基地，所以您知道
您想让它成为您真正舒适的地方
在该空间中完成的所有操作对您来说都还可以，所以请与
当你真的不喜欢你的东西时，你的室友，然后说
然后你们可以解决它，您可以修复它，我认为这很好
如果你写下来，实际上像室友的合同，
也很高兴能不时与室友签约，因为
特别是刚开始时，您不会错过每个人都说是的体验
所有的东西，因为他们真的不敢让别人
当他们有一年级的室友时，我觉得当他们拒绝时，我实际上是
等两到三个月，然后再谈谈室友协议
好吧，第五件事是在校园外做一些与你无关的事情
可以直接看到我的意思，例如加入俱乐部成为工作侦察员
我做了一个非政府组织，并找到了一些不是西汉大学学生的朋友
为什么会这样，因为您将以24/7的身分进入这个小小的大学泡泡
有时您只需要走开，去看那些您从未见过的人
整整一个星期不是因为你不爱他们，而是因为你有点
过一阵子就会发疯，如果你总是和同一个人说话，那么我个人
需要一些空间，让您认识其他地方的人
并没有告诉你，你的上大学生与
联合世界学院的学生我认为这很重要，我知道
在农村地区更多的联合世界大学，所以你真的做不到
好吧，也许您想考虑每隔一段时间散步一次
只是为了自己，你知道自己还有一段时间
泡沫这么说，我不知道我不喜欢这个词
泡沫，但我对此没有更好的词
给自己一些平衡，因为您知道PC非常强大，如果
你可以离开校园认识一些朋友，然后给自己一个机会。
休息一下不是因为您不喜欢UWC，但UWC可能需要花费很多时间
惩罚这种经历是惊人的，但是你需要休息一下，所以给自己
那是休息时间，是的，这些是我对未来大学生的提示，我希望你
如果您确实考虑过给他们一个喜欢的视频，那么他们会喜欢这个视频
想更多地了解我的UWC经历，请访问我的博客
链接在下面，如果你们有任何疑问，请通过
我的区块的联系部分也在下面链接，谢谢大家，所以
多看再见